## Домашнее задание по лекции "Основные компоненты Android-приложения"

#Приложение позволяет получить список событий из календаря. 
В первом активити есть кнопка и список(изначально пустой). При нажатии на кнопку открывается второе активити и запускает сервис, перед этип проверив есть ли у пользователя права на доступ к календарю, и запросив их если они отсутствуют. Внутри сервиса просто запрашивается список событий из календаря через соответствующий контент провайдер и возвращается сначала во вторую активити, а из нее в первую и выводятся в список.

Минимальная версия андройд 5 (Min API 21)

# Изначально поставленная задача:

Реализовать приложение с 2-мя Activity, 1-м Service и 1-м LocalBroadcastReceiver.

**Суть задания**:
- На старте открывается первая Activity - из нее открываем вторую Activity с ожиданием результата.
- Из второй Activity запускаем Service, который делает любую полезную или бесполезную работу*.
- После завершения работы Service должен вернуть результат своей работы во вторую Activity с помощью LocalBroadcastReceiver.
- Вторая Activity, в свою очередь, после получения ответа из
  LocalBroadcastReceiver сразу закрывается и передает результат своей
  работы в первую Activity.
- Первая Activity после получения ответа от второй Activity отображает
  результат в любом виде (TextView, RecyclerView, Toast and etc.)



*Доп. задание: при желании из Service можно получить список контактов или список календарных событий через ContentProvider. И вернуть этот список через LocalBroadcastReceiver во вторую Activity, а та уже возвращает результат в первую.



**Использовать сторонние библиотеки нет смысла. Поэтому эту домашнюю
работу выполняем без них.
